Muori
Demone assassino
Demonio succhiasangue
Vattene
Ammazzati
Muori
Demonio succhiasangue
Vattene
Ce l'abbiamo messa tutta, ma non è bastato.
Quella ragazza...
è la figlia del demonio.
Smettila!
Nessuno accetterà mai questo tuo lato!
Nessuno può fare ciò che vuole!
Himiko, la tua faccia fa paura!
Trattieniti!
Famiglia
del demonio
succhiasangue
Lo dico per il tuo bene!
Voglio diventare un uccellino.
È così carino mentre saltella e svolazza in giro.
Voglio diventare Kei.
Adoro le fossette che ha quando sorride.
Ogni notte faccio lo stesso sogno.
C'è un passerotto rosso che danza.
Saltella con le sue zampette sulla mia pancia.
Poi si mette a beccarmi l'ombelico
e inizia a ballare dentro di me.
A quel punto mi tingo di rosso anche io
e divento super carinissima!
È un sogno bellissimo.
Mi rende felice.
Hanno fatta piazza pulita, eh?
Chi l'avrebbe detto che una sciroccata come te
sotto sotto possiede un lato sentimentale.
Ero solo curiosa di rivedere casa mia.
È normale.
Sei pronta?
A cosa?
A mettere fine a questo mondo senza senso.
Lo sono da un pezzo.
Bene.
Indipendentemente da chi riderà e chi piangerà,
il domani arriverà per tutti.
Allora...
ridiamo, Himiko Toga.
La gente
vive per ridere!
Così ci scopriranno, Toya.
Sei gentile.
Attualmente, nessuno ha le forze per inseguirci.
E sono gentile
solo perché voglio che Endeavor soffra.
Puoi usarlo, vero?
Con il tuo Trasformazione.
Grazie al tuo "sangue", che ha la capacità
di usare il Quirk delle persone che ami davvero,
e il sangue dell'originale,
che ho preso prima che Machia ci portasse via...
Il sangue di Twice.
Sad's Man Parade.
Facciamo proseguire la sua triste parata.
Alla fine, a ridere...
saremo noi.
Shigaraki!
Stai be—
Non preoccuparti.
Tomura sta guarendo come si deve.
Sta vincendo sulla teoria apocalittica
del "Punto di singolarità dei Quirk".
Quello... è davvero Shigaraki?
Certo che lo è.
Spinner.
Uno come te
dovrebbe conoscere la percentuale di crimini
commessi da Villain eteromorfi.
Finora, malgrado gli sforzi di stato e Heroes,
non è stata fatta luce su quell'oscurità.
Sono molti gli eteromorfi che
provano rancore verso i cosiddetti Heroes.
Noi sopravvissuti
abbiamo tracciato il cammino.
Sin dalla nascita dell'Unione dei Villain,
il tuo aspetto ha attirato l'attenzione.
E il tuo costume,
che non era altro che un'imitazione,
è divenuto una stella che guida gli eteromorfi.
C'è ben poco da venerare.
Non combatto per una grande causa.
Voglio solo―
Ormai il dado è tratto.
Fuggitivi a parte,
i rivoltosi stanno aspettando te.
Dovrai essere tu a premere il grilletto
al posto di Re-Destro.
Non importa cosa ne pensi un poveraccio come me,
il corso degli eventi non si può più fermare.
Il tuo passo sarà ciò
che darà coraggio agli altri.
... tutto quanto...
Distruggerò tutto quanto...
Non ho più bisogno di pensare.
Shigaraki.
Lo faccio solo...
per il tuo bene.
Bravo, Higuchi.
Chiunque può diventare
l'Hero di qualcun altro.
Yuei  Quartiere abitativo dei rifugiati
Abbiamo ricevuto ordini.
Ovvero?
Aveva previsto che qua dentro
non saremmo stati liberi di agire.
"Smuovete le acque.
Coinvolgete i dissidenti
ancora nascosti tra la popolazione.
Allo Yuei sanno già che
resta meno di una settimana
prima che Tomura Shigaraki rientri in azione.
Stanno tenendo nascosto
il grave pericolo incombente."
Smuovete le acque.
Fate in modo che Izuku Midoriya
non possa più mettere piede in quella fortezza.
Ci siamo uniti alla ricerca dei membri del Fronte
di Liberazione e dell'Unione dei Villain.
Certo, siamo riusciti
a catturare alcuni fuggitivi,
ma la ricerca di per sé
non ha dato alcun frutto.
S-Sono distrutto...
L'area di ricerca è troppo vasta!
Il calo degli Heroes in attività
è un bel problema.
Già.
Veloci, tutti a dormire.
Il nostro punto forte è la giovinezza.
Ogni azione è connessa alla nostra energia.
Ci hanno anche detto di diventare più forti.
Mi raccomando,
non dimenticate di lavarvi i denti!
Uffa, vorrei un po' di tempo
per parlare di sconcerie.
I discorsi sconci li evito,
ma capisco che intendi.
Non vedo l'ora di farmi un bel bagno.
Vero?
Non abbiamo nemmeno il tempo
per parlare un po'.
Lasciate...
che questa...
continui a essere la sua Hero Academia!
Non l'ho ancora ringraziata come si deve.
Ura―
Ora ci sono qui io, come ogni giorno!
Prof, hai energia da vendere.
Incredibile, eh?
Ci sono anche
l'ispettore Tsukauchi e il preside...
Siete qui per via di Aoyama?
E anche per parlare del futuro.
Stiamo dando queste informazioni
solo a un gruppo ristretto di persone.
Vi illustreremo il piano finale
per la seconda battaglia decisiva.
La mattina seguente
Comunicazione per tutti i rifugiati allo Yuei.
Secondo le indagini congiunte
di Heroes e polizia,
Tomura Shigaraki dell'Unione dei Villain,
responsabile di calamità senza precedenti,
tornerà in attività tra quattro giorni.
È assolutamente certo.
Di conseguenza,
per garantire la vostra incolumità,
tra quattro giorni l'intero complesso scolastico
sarà sottoposto a legge marziale
e il sistema di difesa
sarà impostato a livello massimo.
L'attivazione del sistema di evacuazione
vi impedirà di muovervi liberamente.
Siamo consci che questo vi potrà creare disagi,
ma speriamo nella vostra collaborazione.
Grazie in anticipo.
Signori!
Grazie di tutto!
Midoriya, è vero che vai via?
Sì.
Mi avete dato tutto il tempo
per scrollarmi di dosso il fango.
La nostra priorità è la vostra sicurezza.
Ma ricordate una cosa.
Il sistema di evacuazione
potrebbe attivarsi in ogni momento.
Tenetevi pronti e mantenete la calma.
È un vero stupido.
Se fosse rimasto barricato qui, anche uno
come lui avrebbe avuto problemi a raggiungerlo.
Così invece abbiamo risolto la questione
senza muovere un dito.
Ora il nostro futuro è certo.
Dopo aver lasciato lo Yuei,
ci siamo stabiliti
a circa 30 chilometri di distanza,
nel nostro nuovo quartier generale.
Troia, la fortezza provvisoria.
Fortezza provvisoria "Troia"
Grazie a Cementos, Power Loader ed Ectoplasm,
siamo riusciti a edificarla in poco tempo.
Non è al livello dello Yuei,
ma è comunque bella solida.
Forza, portate i bagagli nelle vostre stanze
e preparatevi.
Hanno preso a modello lo Heights Alliance.
Che gentili.
Speriamo non diventi la nostra dimora ultima.
Smettila!
Uraraka!
Oh, Deku!
Hai già sistemato i bagagli?
Sì. Non ho portato molte cose.
Anche io, giusto qualche cambio.
Uraraka,
grazie per quella volta.
Non ti avevo ancora
ringraziata come si deve.
Grazie di cuore!
Ma no, non devi...
Precisino come al solito, tu...
Che facevi qui fuori?
Ah...
Guardavo... la città.
Sai...
sono una tipa strana.
Non è vero!
Sei forte, coraggiosa, hai una bella pettinatura,
sei molto dolce e meravig―
Non era inteso in quel senso...
Quella volta,
mentre parlavo dal tetto dello Yuei,
all'improvviso
mi è venuto da pensare a Himiko Toga.
Durante l'avanzata di Gigantomachia,
ci siamo scontrate faccia a faccia.
E in quel momento
le ho ho detto cose che
io ritengo normali e scontate.
Aveva un'espressione davvero triste.
Ma sono i Villain ad aver ridotto così la città,
privando la gente della vita e della felicità.
Non c'è nemmeno
da chiedersi se perdonarli o meno.
Lo so bene.
Però...
Non so cosa sia la "normalità" per lei.
Mi sono resa conto di non sapere niente di lei.
Ecco perché osservavo la città.
Per non scordarmi questo spettacolo orrendo
e per non farmi sopraffare da pensieri inutili.
È successo anche a me.
Dentro Shigaraki
ho visto un bambino che piangeva.
Anche se lo scontro sarà inevitabile,
non voglio ignorare ciò che si cela dentro di lui.
Allora...
siamo strani in due.
Scusate, non volevo farvi preoccupare.
Sto bene.
Ho un fratello anche io, sai.
Beh, ma non c'è confronto...
Non so nemmeno
cosa piaccia a mio fratello Toya.
Scommetto gli udon.
Belli bollenti.
In tal caso,
li mangerò insieme a lui.
Li fermeremo a qualunque costo.
OCHACO URARAKA
3 giorni dopo
Nessuno può mentirmi.
Sono in grado di capire se qualcuno nutre
anche solo un briciolo di malizia verso di me.
Non ricordo più come si chiamava quel Quirk...
In fondo, erano ancora i primi tempi.
In più l'avevo combinato con qualcos'altro,
quindi non saprei dire...
Ricordo di averlo preso
a un tipo insignificante.
Beh, i suoi discendenti sono stati più capaci.
Ironia della sorte,
uno di loro ha collaborato con Allmight
per mettermi alle strette.
Però...
stavolta sarà proprio questo Quirk
a portarmi alla vittoria.
Non c'è soddisfazione più grande
di raccogliere il frutto di ciò che si è seminato.
Sì, qui è tutto come al solito.
Ho voglia di un buon whisky, sai?
Un Macallan invecchiato quarant'anni.
Se le va bene un sedici anni,
può portarglielo mio figlio.
Oh, volentieri.
Potrei avere il numero di tuo figlio, allora?
Giusto per sicurezza.
Ma certo.
Di questi tempi non si può mai dire, caro zio.
Sì, hai ragione.
Non c'è traccia di menzogna o malizia.
Sono completamente candidi.
Fossero anche sorvegliati a piede libero,
non sarebbe un problema
nemmeno qualora li interrogassero in seguito.
Tanto è l'ultima volta
che userò queste chiamate in codice.
A domani, allora.
Certo, a domani.
Andiamo.
Grazie per essere venuto.
Aoyama, che ci fai qui?
Pensavo fossi ancora in cella.
L'avvocato dei miei mi ha fatto rilasciare.
Devo dirlo agli altri!
E potremo riprendere le ric―
Aspetta.
Vorrei parlarti un momento.
Fa ridere, eh?
Il Giappone è in rovina,
eppure i tribunali continuano a funzionare.
Che ne sarà di noi in questo mondo, se continuiamo
ad aggrapparci al vecchio stile di vita?
Aoyama?
Ti dirò qual è il vero obiettivo di All For One.
Sai cosa sta succedendo nel resto del mondo,
ora che il Giappone è al collasso?
Il valore dello yen è crollato drasticamente
e molte aziende giapponesi
stanno andando in bancarotta.
In più, i Villain
si stanno scatenando ovunque
e tutti i Paesi stanno subendo ripercussioni.
Dicono che stiamo andando incontro
a eventi simili alla Grande Depressione
o al periodo della prima comparsa dei Quirk.
In tutto il mondo salirà la disoccupazione,
le valute crolleranno...
il mondo cadrà nel caos.
Di che stai parlando, Aoyama?
Se le nazioni perdessero la capacità
di attuare politiche a lungo termine,
punterebbero sulla sicurezza immediata,
causando conflitti e diventando sempre più povere.
Il Giappone verrà abbandonato a se stesso.
Perché i vari stati
daranno priorità alla propria sicurezza.
In un mondo del genere,
se in un Paese con poche risorse idriche,
apparisse qualcuno
con un Quirk in grado di creare acqua potabile...
Lo stesso vale per energia elettrica, gas, forza.
In un mondo che sta precipitando
nella decadenza e nel caos,
una singola persona dotata di poteri straordinari
potrebbe prendere l'iniziativa.
Diventerebbe il re demone che governa sul mondo.
Basta che una singola cosa spezzi l'equilibrio.
Credo che qualunque cosa andrebbe bene.
Tutto questo... è assurdo.
Il mondo non lo permetterebbe.
E poi...
ci siamo ancora noi!
Hai ragione.
Ecco perché questa... sarà l'ultima mossa.
Scusa.
Devo assicurarmi
che Papan e Maman siano al sicuro!
All For One!
Ben fatto, Yuga Aoyama.
Dev'essere stato spaventoso
tradire il tuo amico.
Ti ha fatto male
avere la fiducia degli altri, vero?
Sei stato bravo a superare le avversità.
E hai spiegato benissimo
il mio "obiettivo finale".
Anche se sei stato un po' impreciso...
Te ne hanno parlato mamma e papà?
Sì.
Mi hanno garantito
che troveremo la felicità nel tuo nuovo mondo.
Io credevo in te!
Il dolore di cui parlavi tu...
non esiste, caro zio!
Razza di ingrato.
La tua recita è stata
fin troppo realistica, Aoyama!
Che altro potevo fare?
Dovevamo attirare il nemico allo scoperto!
E poi anche tu sei stato bravissimo!
Ok che dovevamo attirarlo qui,
ma quando ho visto le tue lacrime,
non ho resistito!
Ho così tanta paura che non mi sono uscite
solo le lacrime, me la sto facendo addosso!
Sei stato bravissimo, Aoyama!
Per il bene di Papan e Maman...
Per il bene di tutti quanti... e per me stesso...
affronterò All For One!
Mi hai deluso.
Com'è possibile tutto questo?
Lo attirerò da qualche parte.
Posso agire in qualunque momento.
Quando ci ho parlato direttamente
e durante la chiamata con i suoi genitori
non ho percepito menzogne o malizia.
Come hanno fatto?
No...
Non ha importanza.
Anche se questa è una trappola,
ho pur sempre il One For All a portata di mano.
Il Search
mi permette di percepire la posizione
e il punto debole di chi ho visto.
Gli Heroes che Tomura
ha "visto" nella scorsa battaglia
sono divisi e in posti lontani da qui.
Non potranno intervenire subito.
Ecco perché sono riuscito a portare qui tutti loro
senza che nessuno se ne accorgesse.
Vista la situazione, ormai è già troppo tardi.
All For One...
Kurogiri?!
Come sono riusciti a sfruttarlo?
Oh beh, questo semplifica un po' le cose.
Papan e Maman mi hanno detto una cosa.
"Ciò che All For One teme maggiormente
è che il mondo sappia che
il Giappone non è ancora spacciato.
Se mostrassimo a tutti
che c'è una luce dopo la ricostruzione,
il mondo farebbe fronte comune."
Quindi oggi...
ti sconfiggeremo!
Anticipazioni
Anticipazioni.
Finalmente è iniziata
la battaglia definitiva tra Heroes e Villain.
La strategia ideata dagli Heroes
per dividere i Villain
fa leva su Aoyama,
sul Quirk di Shinso, Lavaggio del Cervello,
e sul Quirk di Monoma, Copy.
Dobbiamo fare in modo
che il piano funzioni!
Prossimo episodio: "Division".
Ancora più in là! Plus Ultra!
Prossimo
episodio